풀하우스
제8부
~Hellion~
이영재씨...
어떤 사람을 지켜준다는 건,
그 사람을 좋아한다는 뜻이죠?
이영재씨는 강혜원씨 지켜주세요.
저는 이영재씨 지켜줄 거니까
뭐?
...나 이영재씨 좋아하는 거 같애요.
푸...하하하
야, 그래도 토끼랑 거북이 얘기보다는
이게 훨씬 웃긴다. 어?
...허허허...이게 웃긴가?
어 웃겨, 아주 웃겨,
다행이다...웃겨서...허허허...
웃기지? 웃겨? 웃기지여
어, 웃기긴 한데, 야, 이런 얘기
연구할 시간이 있으면
어떻게 하면 시놉시스를 더 잘
쓸 건가,그런 고민이나 해
너, 갖고 간 시놉시스, 다 까였다며?
맨날 밤새도록 책상에만 앉아있으면서
도대체 뭐하고 있었던 거냐?
하여튼 머리는 나쁜 게
고집만 세 가지고...
생각이 안나면 그냥 자란말이야
않좋은 머릴 낑낑 싸매지 말구
야 내가 너처럼만 책상
앞에 앉아있었으면
벌써 시나리오 열 편은 더 썼겠다.
도대체 민혁이 형은 널 보고 왜
작가 계약을 한 걸 모르겠어
참 이해가
않된다 나는
내가 미쳤지...
뭐?
내가 미쳤다고!
야, 이거 치우고 올라가? 안 치워?
저런 인간한테...내가? ...아냐,
아냐, ...이건...어, 그래,
날이 너무 더워가지구
내가 미쳤어 미쳤지
어, 그런 거야. 정신 차려 정신.
내가...왜이래..왜이래..
야 영재야
갔다 오께.
예. 갔다 와요
나도 우리 여보야를 이만큼 사랑해요.
하늘만큼 땅만큼
여보야, 사랑한다.
으유...
어 영재야
왔어
오늘 인터뷰 많아?
글쎄요...아니, 잡지랑 신문...다섯 개?
영화, 반응은 어때?
몰라, 아직은 잘 모르겠어.
하긴 이제 개봉인데 뭐...
혹시 지은씨가 아무 말 안 해?
무슨 말?
아냐, 아무 것도...
저녁에 약속 없지?
어, 왜?
저녁 같이 먹자.
네-
데뷔 후 계속 멜로 영화만 하시다가,
시대극에 도전하신 이유는뭡니까?
흥행대신에 변신을 선택한 건가요?
꼭 연기 변신에 대한 강박관념이
있는건 아니예요.
그냥 좋은 영화에서 좋은 연기
보여드리고 싶은 거 뿐이죠.
그럼 이번 영화도 흥행에 자신 있으세요?
글쎄요, 뭐 열심히 했으니까,
많은 분들이 와서 보셨으면
하는 생각은 합니다.
저, 끝으로 한가지 여쭤보고 싶은데요..
촬영하실 때 의상들 말이에요.
강혜원씨라는 분이
도와주신다고 하던데
네, 그런데요.
두 분이 개인적으로도 꽤
친분이 두터우신가봐요?
너 강혜원이랑, 무슨
바에서 만난 적 있니?
자주 만난니?
그냥 몇 번 만났어요...
어제도 시사회 끝나고 둘이 없어졌다면서?
말 나오기 쉽다구,
항상 로드랑 같이 다니라고 그랬잖아.
영화 개봉직전에 이게 무슨일이야?
너 결혼 직전에도 강혜원에 대해서
물어보는 기자들이 있었어.
니가 더 잘 알 테니까
긴얘긴 말 안하겠다.
여러 사람 다치기 전에 알아서 처신해.
혜원이는...괜찮은 거죠?
강혜원 대신 니 신혼집
인터뷰 하기로 했어.
네?
지은씨 오해 없도록 니가 얘기 잘 해
어 혜원아, 난데
오늘 저녁 약속 못 지키겠다.
미안해,
우리 저녁은 다음에 하자.
어...그래...어
안녕하세요,
이거 영재 형, 촬영 때 입은 의상이랑,
소품, 악세사리 라는데
네.
근데 영재 말이에요,
오늘 많이 바쁜 가보죠?
영재형, 앞으로는 얼굴보기 힘들 거에요.
당분간 근신이에요
네? 근신...요?
참고로 말씀드리자면요,
한지은이 제 제일 친한 친구거든요.
네?
앞으로...조심하세요, 에?
갑자기 무슨 인터뷰?
뭐 별거 아냐,
사진 몇 장 찍고,
물어보는 거 대답만 해주면 돼
너 전에 해봤잖아.
해보긴 해봤지,
근데 그게 두 번 할 일 일은 아니던데?
그때처럼 사람 많은 것도 아니고,
우리 집에서 하는거니까
싫어 싫으면 하지마
안하면?
영화 홍보 안돼서
이영재씨 돈 못 벌면,
내 월급은 누가 주나?
야, 아무렴 내가 너
월급 줄 돈 없을까봐?
별 걱정을 다하고 있어.
근데 어디어디 찍는데요?
우선은 1층만 찍는다고 했으니까
우리 2층 도 좀 치워놓자.
어...그걸 다 어디다 치우냐?
그리고 내가 옆에 있을 거니까
너무 걱정 할 거 없고,
편안하게 생각해..
알았어요..
근데 나 미장원에 갔다
와야 되는 거 아닌가?...
야 미장원은 무슨 미장원
그 얼굴이 그 얼굴이지
니 얼굴 생긴 게 어디 가냐?
그리구 내가 나 때문에 그러나?
다 이영재씨 위해서 그러는 거지.
이영재씨 마누라가 꼬질꼬질하다는
소리 들으면 기분이 좋겠어요?
밤에 오이라도 붙여야되겠다.
오이가 있나 모르겠네
여보세요?
희진이니? 어, 왜?
지은아, 너 무슨 인터뷰하기로 했다며?
너 그거 하지마
희진아, 너 왜 그래?
가만있어 봐.
얘도 알건 알아야지,
그냥 바보처럼 가만있어?
아무리 널 물로 봐도 그렇지.
마누라가 시퍼렇게 눈을 뜨고 있는데,
바람을 피워?
뭐? 바람을 피워?...누가 그래?...
누가 그러긴?
디자인넌가 하고 몰래
만난다고 소문났다는데,
그거 땜빵할려구 너 인터뷰 하는거래?
너는 그 멋진 오빠가 아무리 좋다
그래도 계약이 끝날 때까지
지조를 지키고 있는데,
이영재는 어쩜 그럴 수가 있냐?
멋진 오빠가 누구야?
가만있어봐
아므튼 이번에 스캔들
제대로 터져 가지고,
망신을 톡톡히 당해 봐야돼.
야, 이영재씨 그런 사람 아냐.
그리구 그 디자이넌가는
나도 잘 아는데,
둘이 아무 것도 아니니까,
너 어디 가서 쓸대없는 소리하지마,
동욱이 가만 안 둬. 알았어?
지은이가 뭐라고 그래?
동욱이 너 가만 안둔대.
이건 내 방에 갖다 놓자
왜 그래 너?
나 인터뷰 안할래요.
갑자기 왜?
그냥 하기 싫어져서...
너 지금 나랑 장난 치냐?
한지은
야! 한지은
야! 너 갑자기 왜 그래?
하기 싫음 처음부터 못한다고 하든가.
안돼, 무조건 해야 돼.무조건
무조건이 어딨어?
못하면 못하는 거지.
그럼 갑자기 싫은 이유가 뭐야?
이유라도 한번 얘기 해봐.
바빠가지구 도저히
시간이 안날 거 같애서요.
어 니가 바쁜 일도 있어요?
아니, 안좋은 머리로
시놉시스는 만들어야 되는데,
거기다 청소도 해야 되고,
빨래도 해야 되고,
밥도 해야 되고...
집안 일이 워낙에 많아서요
집안 일이 이렇게 밀려 있는데
손님들을 어떻게 오시라 그러나?
뭐?
그렇잖아요?
야 빨래, 이런 거는
다음에 하면 되잖아.
다음에 하는 게 어딨어?
이영재씨가 그런 걸 참는 사람인가?
우리 서로 성격 알잖아? 허허허
깜짝이야...씨이...
옷감 상하지않게
손빨래로 깨끗하게
운동화는 솔로 빡빡 알죠?
손빨래
아이고 이거 미안해서
어쩌나...계속해요
미안해
야!!!
야, 너...인터뷰하지마.
에?
인터뷰하지 말고
이거 닦으라고.
그럼 진짜로 안한다.
어 그래, 하지마!
진짜지?
하지마! 하지마!! 하지마!!!
인터뷰 하면 죽어~~~어잉
좀더 다정하게
다정하게 포즈좀
취해 주시겠어요
두분 다정하게 해 주시겠어요
집이 참 예쁘네요.
감사합니다.
이 집, 저희 아빠가 직접
설계하고 지으신 거에요.
그래요?
그럼 여기선 결혼하기
전부터 사신 거에요?
네, 제가 기억하기
전부터 살았으니까요..
밖에 있는 나무랑 꽃들도 다
저희 엄마가 심으신 거에요.
그네랑 벤치랑 곳곳에
다 추억이 있어서요,
그냥 집이 아니라 저의
일부분 같은 곳이에요.
이름도 있어요.
풀하우스
사랑이 가득한 집,
그런 뜻이에요
그것도 저희 아빠가
지으신 이름이에요.
어, 그러시구나...
참, 이영재씨는 집안 일,
잘 도와주시는 편이에요?
저도 그래주고 싶은데,
하는일이 워낙 많아서요.
아니에요, 잘 도와줘요.
여기 바닥이랑 유리창도 방금
이영재씨가 다 닦은 거에요.
오늘 설거지도 자기가 했잖아요?
그거야, 뭐 당신이 바쁘니까...허허허
네
근데 혹시 강혜원씨라고 아세요?
저기여...
예 알아요 이영재씨 친구 분이예요
저기 의상 일도 도와 주시구요
이영재씨랑은 꽤
친한 사인가봐요.
네, 그럼요,
두 사람,
아홉 살 때부터 친구니까요.
어려운 일이 있으면
서로 도와주기도하고,
고민도 상담하고 그런 친구에요.
가끔 저랑 싸우면 혜원씨한테
가서 하소연하고 그런대요.
그런 소중한
친구가 있다는 거,
이영재씨한테는
좋은 일인 거 같애요.
안녕히 가세요.
어떡하냐?
사진 이쁘게 나와야 되는데..
미장원 갔다오는 거였는데..
야, 너 왜 그러냐?
뭐 가요?
혜원이 별루라며?
그럼 이영재씨 친구요,
이영재씨랑
똑같이 밥맛없어요.
그래요?
뭐?
그리구요,
강혜원씨 만나는 거 좋은데요.
좀...잘...
만나란 말이에요...
괜히 사람들이
나만 불상하다 그러니까
야? 니가 왜 불쌍해?
그럼 남편이 바람을
피우는데 안 불쌍하냐?
뭐?
바람?
아니 남들 보기엔 그렇다구요.
사람들은 다 내
남편인 줄 아는데...
야,
친구 만나는 게 무슨 바람이야?
너 신동욱이 만나는 거
그것도 바람이겠네
그거랑 그거랑 같냐?
그럼 뭐가 틀려,
뭐가 틀려?
하여튼,
다시 둘이 만나다가 걸려가지구,
나보고 땜빵하라면
그때는 정말...
정말, 뭐?
어쩔 건데?
나... 밥 안해.
정말 협박할 게 이거 밖에 없나?
...짜증나.
왜 없어?
집 나가버린다 그거 있잖아.
내가 집 나간다고
이영재씨가 눈 하나 깜빡해요?
아냐, 너 없으면
...조금...그래...
어?
조금 그런 게 뭔데?
집이...캄캄하고 쓸쓸해
...니가 없으니까....
아니, 그러니까,
내 말은...
불 켜주는 사람이
없으니까 껌껌하다구.
아, 그 귀신 얘기 때문에?
뭐?
영재야...영재야...
으이구...내가 너랑
무슨 얘기를 하겠냐?
증말 굿 이라도 해야지
어유...겁은많아가지구
어, 혜원아...
어디야?
지금 잠깐 볼 수 있어?...
그래?...
그럼 내일은?
근데 미안한데 내일도
않될거거 같은데
내일 개봉관 인사해야돼
그리고 인터뷰 때문에 좀 바뻐..
의상은 사무실에서
사람이 갈 거야.
혹시 나 피하는 거니?
지은씨가 뭐라고 그래?
야 그런 게 어딨어?
그냥...좀 시간이
없어서 그래. 바빠서
너 지금 나 좀 만나...
여기서 기다릴게.
나 좀 나갔다 올게.
어디 나가게요?
지금 저녁 차리는데?
저녁은 그냥 너 혼자 먹어야겠다.
- 간다
많이 늦을 거같에요?
야 이영재,
왜 날 피해?
너까지 왜 이렇게 날
비참하고 힘들게 해?
그냥 아니라고 하면 되는거지,
그런 게 뭐가 그렇게 대단하다구?
너 스캔들 한 두 번 나봐?
그게 그렇게 겁나니?
그렇게 무섭고 싫어?
그래, 겁나,
무섭고 싫어.
알지도 못하는 사람들이
혜원이 너에 대해서 지껄이고,
떠드는 것도 싫고,
혹시 그것때문에 혹시나
너 상처 받을까봐 싫어
너 다치면,
내가 더 아프니까...
민혁 오빤 말이야...
뉴욕에 있으면서도
잊지 않고 내 생일마다
선물이랑 카드 보내줬다...
알고 보니 그게 다
비서가 보낸 거였지만...
그래도 난 좋았어.
비서가 대신 카드 보내주는 남자,
모든 여자가 원하는 조건을 가진 남자,
그렇지만 그 여자들을
다 시시해 하는 남자...
그게 더 매력이라 그런거보면,
나 너무 속물이지?
민혁오빨...
포기하는 게 맞는 건가?...
그럼 너,
나한테 올래?
...어?
농담이야...
겁 먹긴...
대신 그 약속은 지켜,
내가 손 놓기 전까진 절대
내 손 안놓는다는 약속,
그건 지켜
많이 늦네...
기다리지 말아야지...
하면서도 기다려지는 게...
이럴 때 보면 좀
좋아하는 것 같기도 하고...
그 말하는 싸가지 말투 보면
미운 거 같기도 하고..
그럼 너 나한테 올래?
어?
농담이야
대신 그 약속은 지켜
내가 손 놓기 전까지
절대 손 놓지 않는다는 약속
그건...지켜
한지은
들어가서 자.
왔어요?
언제 왔어요?
들어가서 자.
밥은 먹었어요?
자다가 밥타령이냐
밥하는 꿈 꿨어?
어?
내가 뭐라 그랬지?
들어가서 자
저번보다는 나은데...
그래요?
괜찮아요?
점점 나아지고 있어요...
아주 절망적이진 않네요.
네?
사실 좀 불안했거든요.
갖고 온 얘기가 점점
더 재미가 없어서...
참, 영재 영화는 어땠어요?
재밌었어요?
저...영화 못봤어요
네?
나랑 영화관에 같이 가지 않았어요?
일이 좀 있어서요...
어, 오늘 나온 김에 볼려구요
그럼 나랑 같이 볼래요?
그 영화 보셨잖아요?
근데 또 보고 싶네.
영화 소감 설문지 이쪽으로 주세요.
감사합니다
야 왜 이런 걸 니가 해?
이런 건 아르바이트생들
고용해도 되는 거잖아....
가만 최실장이란 사람,
너만 미워하는 거 아냐?
몰라, 네가
낙하산이라고 날 경계하는 건가?
불쌍하다.
우리 동욱이
내가 뭐?
너는 이런데 오지 말라니까.
힘들게 뭐 하러 나와?
그래도 여긴 에어콘이라도 나오잖아,
집은 얼마나 더운데
미안하다.
희진아.
못난 놈 만나서 고생만 하고...
아냐, 그래도 난 행복해.
그래도 자긴 바람은 안피잖아.
그거야 당연하지...
감사합니다
야 쟤 지은이 아냐?
지은아...
어...희진아 야,
너 여기서 뭐해?
동욱이 일하는 거 구경 나왔지...
근데 그때 그 분 맞지?
어?...
아이-씨..
안녕하세요?
저는 지은이 친구,양희진 이라고 해요.
저는 신동욱입니다.
안녕하세요?
유민혁입니다.
네...
그래서 둘이서 영화 보러 온거야?
아니 그냥 이영재씨
영화 못 본 거 볼 려구...
아무 것도 아니니까
오바하지 마.
야 누가 뭐라 그러냐?
영화 시간 다 됐거든,
나중에 보자
가세요.
수고하세요
안녕히가세요
오바하지 마.
씨-이...
근데 잘생겼지? 어?
저게 뭐가 잘 생겼냐?
순 바람둥이 같구만...
그리고 아무리 계약 결혼이래도,
남편은 남편인데..
여자가 지조가 있어야지
먼저 바람 핀 게 누군데?
바로 이영재잖아.
하여튼 나는 지조를
지켜야 된다고 봐.
난 이영재 못돼서 싫어,
난 저 오빠 밀 거야.
아우, 또 귀찮게 됐네..
왜 그래요?
아무 것도 아니에요.
혹시, 저랑 영화 보러 온 거
친구 분이 알아서 불편해요?
아니...
그게 아니라요...
사실은 걔가 자꾸
유민혁씨가 저한테 관심 있다고,
말도 안되는 소리를 하잖아요.
저, 한지은씨한테
관심 있는 거 맞아요.
네?
몰랐겠지만 나 굉장히
바쁜 사람이에요,
그래도 지은씨 만나는
시간은 항상 비워놔요...
나한테 그거 정말 쉬운 일 아니에요.
참, 오늘은 스파게티 꼭 사요.
네? ...네...
시나리오는 읽어봤는데
아직 초고라 뭐라고 말씀
드릴 수가 없어요 저희는.
수정고가 다음 주에는 나온다고 하니까
그럼 다시 보는 걸로 하죠.
촬영은 언제 부터 들어갈건데요?
이영재씨가 오케이만 해주면
다음 달부터 바로 들어가야죠.
그럼 시나리오 먼저 나오거 보고
다음 주에 다시
얘기하는걸로하죠
네
참 이번 영화반응은 어때요?
아직 잘 몰라요,
주말 지나보면 알겠죠...
뭐?
지은이한테 실실
웃으면서 작업하는 게
장난이 아니더라니깐요.
오늘도 글쎄, 둘이 같이
영화 보러 왔어요.
지은이 걔, 내 친구라서
드리는 말씀이 아니라,
놓치기 아까운 애지요.
괜히 놓치고 나서 후회하지 마시고,
있을 때 잘 하세요.
야 후회는 무슨?
됐다 그래.
필요 없어,
그래. 나는 걔 어디서
누굴 만나는지 아무 상관없어
그리고 너...한번만 더 나한테
이런 얘기하면 나한테 죽을줄알어!
확...그냥
거기 스파게티가 그렇게 유명해요?
아니, 유명한 곳은 아니구요,
그냥 싸고 양이 많아요.
그래요? 어우, 최고네.
그러니까 안심하고 많이 드세요.
네...
마음대로 고르세요...
지은씬 스파게티 말고 또 뭐 좋아해요?
저는 아무거나 다 잘 먹어요.
잠깐만요
이영재씨 왜요?
네...지금 극장 앞인데요..
네, 유민혁씨랑 같이 있어요.
지금 스파게티 먹으러
갈려구요... 왜요?
야 한지은
...그 스파게티 꼭 먹어야 돼?
먹지마 네가
스파게티 직접 차려줄께
아니...그냥 오라고
왜긴 왜야 -
그냥오라니까
뭐...아니...그러니까
....어 할머니가 편찮으셔
니가 꼭 보고싶대...응
어머 정말요?
알겠어요
기다리께요
빨리와요
예
왜요?
무슨일이예요?
할머니께서 편찮으시대요.
아유..어떡하냐?
영재야 할머님 많이
편찮으신건 아니지?
그거야 가봐야 알지...
한지은,
빨리 타라
그럼 다음에 뵐게요.
안녕히 가세요.
다음에 보자 형,
그래...
어떡하냐...
야, 영화는 잘 봤냐? 어땠냐?
영화 좀 이상해요.
무슨 내용인지 잘 모르겠던데요.
앞부분이 많이 잘려서 그래.
하여튼 전 별루 였어요.
별루야?
야 니가 뭐 영화를 볼 줄 알어?
지는 그런 시놉시스 하나
쓸 줄도 모르는 게...
지금 그게 문제예요?
할머니,
얼마나 편찮으신 거에요?
많이 편찮으세요?
어?...
어...뭐...가봐야 알지..
어, 전화 오네....
여보세요, 할머니...
어..어.. 괜찮으시다구?
올 필요 없다구? 어...
다 나았다구...
그럼 우리 갈 필요 없겠네...알았어요
할머니세요?
어,
우리 안와도 된데 올필요 없데...
그래요?
어휴...다행이다.
어 그러게...
하하하...다행이다.
우리 집은 안가도 되니까,
ダ獵째 먹으러 가까?
네? 그래도 가봐야죠?
어떻게 그래요?
야 안가도 돼,
올 필요 없다니까
지금 그게 말이 돼요?
빨리 가요!
...안가도 된다니까...
어머니 저...났읍니다.
아니..이게
일루가는거지 여기와...왜
아니예요 어머니 이거는
피 두장 으로도 쓰는거예요
아이..참 그건 여기다가..
쓰는거야 그게 왜 여기..와
우리 곰세마리 불러서
않혀놓고 물어보까?
할머니, 할머니
누구야?
이거 곰세마리 목소리 아냐?
그러게요.
그런 거 같은데요.
얘들이 왔나?...
지은이니?
네,
저 왔어요.
어서들 들어와라 어서들 않어
어, 니를왔구나?
근데 할머니 괜찮으세요?
어?
뭐가?
할머니, 그냥 누워 계시지 왜
고스톱을 치고 계시면 어떻게요?
아니 심심하니까 치지 왜?
할머니!
할머니...할머니
할머니...
다 나으셨구나...할머니
어머니,
어디 불편하셨어요?
아니,
괜찮은 거 같은데...
누가 나 아프다고 그러디?
...아니...어제 꿈에...
꿈에 귀신이 나와가지구
영재야...
아니.. 할머니가 나와서 영재야
영재야... 부르시는거예요...
그래서..얼마나
걱정 했는데요. 할머니?..
제발 오래오래
건강하게 사세요
...돌아가시겠다...이거좀놔
도대체 왜 그래요?
이영재씨 혹시 더위 먹었어요?
아니 꿈에 할머니가
아프다고하셔셔..그래서그랬다니까
꿈이 어찌나 생생한지...
내가 좀 피곤한가봐
기가 허해졌는지?
그게 말이 되냐?
꿈이랑 현실이랑 구별 못해요?
바보 아냐?
뭐?
그럼 그 전화는 뭐 에요?
아까 할머니한테 전화 왔었잖아.
오지 말라구..
어?...그 전화?
...야, 귀신이네
귀신이 전화했나보다야...
귀신?
아무래도 우리가 무당
불러서 굿을 해야 될거같얘
네?
야, 너, 어디 용한 무당 좀 알아봐라...
굿해야 돼...굿
본부장님 여기요
오늘 스케줄이 어떻게 돼지요?
열 시에 마케팅팀이랑
회의가 있으시구요,
그다음엔 오후 두시부터
네 시까지 미팅,
그 다음엔 스타무비
기획회의 있으십니다.
알았어요.
나가봐요.
참,
오늘 본부장님 생일이세요.
아...
해피벌쓰데이
이건 초콜렛이에요.
고마워요.
이거 몇 장이나 해야 되는 거에요?
500장
허-...손 되게 아프겠다.
내가 대신 해주까요?
뭐?
괜찮아.
아무도 몰라요.
내가 해주께
쉽네
야 그림을 그려라, 그림을 그려.
갖구와 이거 500장 딱 맞게
갖고 온 거란 말이야...
유민혁씨네...
여보세요, 네
오늘 저한테 시간 좀
내주실 수 있으세요?..
같이 저녁이나 했으면 하는데...
오늘 요?
네, 괜찮아요,
네....네...네..알겠습니다.
그럼 나중에 뵐게요...예-에...
형이야?...
뭐라 그래?
오늘 좀 보자구 그러는데요?
왜?
왜 또 보재?
어제도 만났으면서
오늘 왜 또 보자는거야?
몰라요,
혹시 나 까이는 건가?..
아닌데 이번 건 괜찮다고 그랬는데..
아니면,
내 시놉으로 영화 만들라구 하는 건가?
아이고 웃기고 있네...
니가 낸 게, 그게 무슨 말이 되는
거라고 그걸로 영화를 어떻게 만드냐?
그거야 두고보면 알 일이니까
맘대로 생각해요
그냥 못나간다고 그러고
전화로 무슨 일인지
얘기하라 그러지 그러냐?
날도 더운데...
밖에봐 무지하게 더워
유민혁씨가 얼마나 바쁜 사람인데요?
저한테 시간내주는 게 뭐
쉬운 일이 줄 알아요?
그럼...
언제 들어 올건데?
얘기 좀 하고...
저녁도 먹자고 그러니까.
좀 늦을 거 같은데요..
뭐?
니가 거기가서 저녁을 왜 먹어?
왜 먹긴요?
배고프니까 먹지
그럼... 나는?
밥통에 밥 있으니까,
알아서 좀 챙겨 먹어요,
내가 꼭 해다가 바쳐야 돼요?
꼭 그렇게 사람을 부려먹고 싶어요?
야, 내가 월급까지 주는데
그 정도도 못 부려먹냐?
어유...진짜..
야.....나 밥 안먹고,
기다릴 테니까,
너 무조건 일찍 들어와,
알았어?
네?
기다릴테니까 무조건
일찍 들어오라고!
맘대로 해요,
기다리던지 말던지?
내가 배고픈가?
자기 배고프지
어머!
지금 뭐 하는 거에요?
야,
싸인하라구여
아유-씨...
너 나갈려면 이거 다 해놓고 나가,
이거 못하면 절대 못나갈줄 알아,
어...이런게 어딨어요,
어딨긴, 어딨어 여지??
뭘 봐? 째려보면 어쩔건데?
저 지금 나가야 되잖아요...
내일 할께요.
야 내일 하긴 뭘 내일해?
이영재씨가 이런 걸 참는 성격인가?
그리고 우리 성격 잘 알잖아?
...허허...해라
으유...
~지은뮤직~
~신데렐라는 어려서~
~부모님을 잃고요~
~싸가지 이영재에게~
~구박을 받았더래요~
~샤바 샤바 아이 샤바~
~지은이가 얼마나 울었을까요~
~이영재 왕 싸가지~
야! 한지은
하여튼 성격 진짜 이상해....
완전 싸이코야...싸이코...
으유...
갔다오께요
야, 어디 가?
왜요 또? 시키는 거 다 했잖아요?
따라와..
아이...
야, 먼지 있냐 없냐?...
불량!
야, 먼지가 그래도 잊잖아
야 다 다시닦어
불량!
다 불량!
...너도불량이야!
여기 다 닦어 오늘
아유...
한지은
야, 한지은!
야,너, 거기 안서?
메~~~롱...
너 일루안와 죽~~었어!
어...어...어머
거기서 죽었어!
아..따가워
아-...조그만게 드럽게 빠르네
여보세요
왜여~~어
한지은 너 거기 어디야? 빨리 와?
너 좋은 말로 할 때 그냥
빨리 오는 게 좋을 거다.
어, 빨리 와.
이영재씨 같으면 가겠어요?...
알았어요, 맘대로 해요.
너 진짜 나한테 죽어!
여보세요? 여보세요? 이게 진짜..
안녕하세요?
오랜만 에 오셨네요
자리 예약 해 놨읍니다
스파게티 산다산다 그러면서
아직도 못 샀네요..
다음 번에 꼭 제가 사드릴게요.
네, 저두 꼭 얻어 먹을려구요.
그럼 이번에는...
제가 사는 거에요,
사실은 오늘이 제 생일이거든요.
어머?
정말 요?
말씀 하셨으면 선물이라도
뭐 미리 사오는 건데
괜찮아요,
나한테는 지은씨가 선물이니까
네?...
내 생일이라니까,
괜히 나한테 뭐 선물해주고 싶었는데....
뭐가 좋을까 생각하다가
지은씨가 생각났어요.
나 한지은씨랑 같이
있으면 무척이나 즐겁거든요.
아- 웃기다구요?
참 웃기기 쉬운 사람이에요?
지은씨랑 있으면 자꾸 웃게 되네요...
계속웃으세요
근데 생일인데 왜 혼자세요?
부모님이랑 형제들 없어요?
부모님은 일 때문에 외국에 계세요,
형들도 다 자기 일 하느라
다 바쁜 사람들이구요.
그럼 친구들도 없어요?
한지은씨가 내 친구잖아요.
아...그런 가?..
이럴 줄 알았으면,
이영재씨도 같이 오는 건데..
사실...
어제 예상했던 거 보다
기분이 나쁘던데요.
왜요?
지은씨가 영재랑 같이 가버릴 때요.
아- 죄송합니다.
그때도 제가 스파게티 사기로 하구서...
대신 에요,
제가 생일 선물은 나중에 해드릴게요...
뭐 갖고 싶은거 없으세요?
너무 비싼 거만 아니면,
제가 사드릴게요
사람 마음도 살수가 있나?
사실은 나,
여자들한데 굉장히 인기 많거든요
근데 지은씨는 왜 나 안좋아해요?
네?
왜 안좋아하지?
다른 여자들은 다 나 좋다고 그러든데
다른 여자들은 다 좋아한데요?
네,
잘생기고, 능력 있고,
멋있다고 다 좋다그러든데?
저기, 기분 나쁘게 듣진 마시구요...
혹시...왕자병 있으세요?
농담 아니에요...
난 농담 아니에요.
나 좀 좋아해 주세요.
네?...
아니...
저도 그러고 싶은데요...
벌써 결혼을 해버려가지구.
에구.어떡하나? 이거.
그래서 지금 고민 중이에요.
영재한테서 한지은씨 뺏어올까 어떡할까...
영잰 아직 당신 가치를
잘 모르는 거 같거든.
한지은씨...
나...
좋아해 줄래요?
~감사합니다~
Hellion